---
slug: 2008/01/26
title: "need some changes"
date: 2008-01-26T21:40:28
authors: summerz
tags:
  - "recharge my life"
---

이상하게(?)도 바쁜 날들이다. -\_-;  
일복이 터진 것 같다는 농담이 농담이 아닌 것 같다;  

<!-- truncate -->

그나저나 xxx도 dns가 말썽이더니,  
내가 들어있는 서버도 작업 중이라고 한참을 열리지가 않았다. -\_-;  
  
호스팅 업체를 바꿔보고 싶은데, 어디가 좋을지 모르겠다.  
티스토리로 들어가고 싶기도 한데…  
내가 처음 블로그를 /blog/ 에 설치한 원죄로  
티스토리로 옮기거나 주소를 줄이거나 하는 건 어려울 것 같아.  
  
흠… 그래도 한번 바꿔볼까?  
(호스팅 업체 추천 받습니다!!!)  
  
오늘은 <에반게리온: 서(序)>를 보기 위해  
에반게리온 복습으로 시간을 보내고 있는데,  
헉헉… 아직도 다 멀었다.  
  
에반게리온이 무슨 사골게리온도 아니고 말이지…  
안노 히데야키는 뭘 그렇게 섬세하게 고치고 싶었길래,  
참으로 오랜 시간 동안 죽이고 살리고 끝내고 리뉴얼하고…  
이제는 4편짜리 극장판이라니. -\_-;  
  
그래도 오랜 만에 보니까 좋긴 하다.  
옛날 생각도 나고. (때마침 전화까지!)  
  
푸른 하늘을 그리며 꿈을 꾸네 소년이여 신화가 되리라~
